**Explicación:**
Para el diseño del DCCavaCava planéo incorporar 9 clases, para modelar todos los aspectos del juego.  Primero que todo, la clase Torneo es composición de la clase de Arena, Excavador e Ítem, pues, sin estas clases el Torneo no existiría, ni funcionaría. A pesar de que esta relación puede ser vista como de agregación, pues se agregan estas clases a la clase torneo, yo la considero como composición, pues sin estas, la clase torneo no tiene ninguna funcionalidad para el programa. Luego, Arena, es otra clase que tiene un método, dificultad_arena(self)-> float: que retorna la dificultad de la arena, dependiendo de su tipo y sus características. La arena tiene una serie de caracteristicas que se representan con parámetros, que mayoritariamente son parámetros @property, pues se tienen que mantener dentro de unos valores (1-10).

Excavador es una clase abstracta, pues es clase "padre", de ExcavadorDocencio, ExcadavadorTareo y ExcavadorHíbrido. Es decir, todos los excavadores son del tipo de estos tres, y todos tienen las caracteristicas y métodos que están en esta clase abstracta. Por otro lado, los metodos: cavar(), gastar_energia() y consumir(), son metodos abstractos, pues su definición depende del tipo de excavador que son. De esta manera los tres tipos de excavadores heredan los métodos, y se adaptan sus característica. En adición, la clase ExcavadorHibrida hereda a los otros dos tipos de excavadores pués tiene una combinación de sus caracteristicas. Finalmente, está la clase Ítem que no tiene metodos, es clase abstracta, y es heredada por consumibles y tesoros, pues ambos son Items, que contienen caracteristicas extras específicas. 